Les étapes pour tester le projet danger vieux, 
-il faut cloner le depôt. 
-ensuite creer une base de données du nom de "bd_dangerview".
-implorter le fichier sql dans la base de données.
-pour la première connexion utiliser Email : tean.koya@gmail.com et Mot de passe : ko1GQKAMnY5Xydz
- Creer votre propre Administrateur et deconnecter puis reconnecter vous avec vos accès et tester l'application.


Consigne

-Avant d'ajouter une ville rassurer vous que le Pays qui la contient existe sinon aller ajouter le pays dans l'ongler ajouter Pays
-Avant d'ajouter un  quartier rassurer vous que la ville qui le contient existe sinon aller ajouter la ville dans l'ongler ajouter ville
-Avant d'ajouter un lieu ou une zone rassurer vous que le quartier qui le contient existe sinon aller ajouter le quartier dans l'ongler ajouter quartier


